! - опис вигляду сторінок і взаємодії між ними (UI)
_ - коментар від мене

Програма "Lister" дає змогу користувачеві керувати власними списками (lists). Списки можуть бути трьох видів: прості(simple), списки справ (to-do) і детальні (complex). Перші 2 види є простими, детальний - складний.
Кожен список має свою назву, тип і, власне, елементи списку (list-items). Складний список має також конфігурацію.
Назвою може бути будь-яка строка довжиною від 3 до 30 символів.
Тип - це вказівка на те, до якого виду список відноситься (1 - простий, 2 - список справ, 3 - детальний).
Конфігурацію являє собою список правил для елементів списку (кількість полів в елементі списку, довжина/величина, тип цих полів, шаблон відображення, префікси, постфікси...).

Кожен список може бути створений, його назва може бути змінена на іншу (унікальну серед інших списків) і видалений. Список створюється пустим (без елементів).

! При потраплянні користувача на сайт користувач потрапляє на головну сторінку (home) і бачить одразу хедер - назву програми (Списки/Lister), список всіх списків та кнопку для створення нового списку.
Кожний блок списку (list) містить назву, кнопку для зміни назви та кнопку для видалення.
При натисканні на блок списку, користувач переходить на сторінку з елементами списку (list-page).
При натисканні на кнопку створення списку, користувач переходить на сторінку створення нового списку.
При натисканні на кнопку зміни назви, користувачеві відкривається модальне вікно з полем для вводу (input), яке містить вже введену назву і 2 кнопки для підтвердження зміни назви чи закриття модального вікна без змін.
При натисканні на кнопку видалення, користувачеві відкривається модальне вікно з кнопками для підтвердження видалення чи закриття модального вікна без видалення.
Модальне вікно також може бути закрите кліком за його межі або натисканням кнопок Escape, Tab з клавіатури.

_ Наразі немає повноцінної реалізації створення детального списку, оскільки його конфігурація вимагає введення багато полів, а для створення простих списків вистачає вказати назву і тип.

Елементи простого списку являють собою тільки текст. Він може бути строкою, довжиною від 3 до 50 символів. Текст має бути унікальним для списку.
Текст елементу списку може бути змінений, елемент списку може бути видалений.

! При потраплянні користувача на сторінку списку (list-page), користувач бачить кнопку повернення на головну сторінку (home), хедер з назвою списку, кнопку сортування, всі елементи списку та кнопку для створення нового елементу списку.
_ Сортування ще повністю не реалізоване.
Кожний елемент списку (list-item) містить назву, кнопку для зміни тексту та кнопку для видалення.
При натисканні на блок елементу списку, нічого не відбувається.
При натисканні на кнопку створення елементу списку, користувачеві відкривається модальне вікно з полем для вводу (input), яке містить плейсхолдер і 2 кнопки для підтвердження створення чи закриття модального вікна без змін.
При натисканні на кнопку зміни тексту, користувачеві відкривається модальне вікно з полем для вводу (input), яке містить вже введений текст і 2 кнопки для підтвердження зміни назви чи закриття модального вікна без змін.
При натисканні на кнопку видалення, користувачеві відкривається модальне вікно з кнопками для підтвердження видалення чи закриття модального вікна без видалення.

Елементи списку справ є трохи розширеною версією елементів простого списку. Елемент може бути позначеним як виконаний (completed).

! Все аналогічно попередньому списку, тільки при натисканні на блок елементу списку, текст закреслюється, що означає, що елемент списку позначений як виконаний (completed).

Елементи детального списку є ще більш розширеною версією простого списку. Елемент містить в собі всі дані, згідно з конфігурацією.
Дані є полями, які можуть включати строки або числа і мають свою назву (description). Поле "кількість" (count) є унікальним, оскільки ми можемо змінювати кількість певного елементу, інші ж поля залишаються статичними.
Список може не містити поле "кількість". Єдиним обов'язковим полем є "Назва" (name) елементу списку (не плутати з назвою самого списку!).

! Все аналогічно попереднім спискам, тільки при натисканні на блок елементу списку, Відкривається модальне вікно з деталями елементу списку у форматі "опис : значення".
Якщо список містить поле "Кількість" - додатково, під самим полем відображаються 2 кнопки (+ і -), які дозволяють керувати кількістю елемента списку.